【css】

-書く場所-
    1.htmlファイルにstyleタグを入れて書く
    2.pタグのstyleを指定する
    3.cssファイルを作ってhtmlのheadで読み込む

    3が使われることが多い。

-head in html-
    <link rel="stylesheet" href="./style.css">

-css top-
    @charset "utf-8";

-書き方-
    セレクター、プロパティ、プロパティの値で構成される
    書き終わりに「;」つけ忘れないように
    p{
        color:red;
    }

-コメント-
    /* */
    (ctrl+/)

-プロパティ-
    margin(間隔) margin-top/bottom/left/right
    color(色)
    background-color(背景色)
    font-weight(太さ) normal(デフォルト)/bold(太)
    font-size(大きさ)
    width(横幅)
    height(高さ)
    line-height(行間)

-値(単位)-
    px
    %

cssファイルをページごとに分けてhtmlにそれぞれ読ませても、ほかのページに影響が出る
cssは１ファイルでやるべき？
htmlの属性もう少し活用すべきか。。。